គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
(ពេលវេលានៅសល់៖ ៥)
(ភាគទី៤)
មក។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
មិនអីទេ នេះជាវា។
មក! ចូល​ទៅ​ចុះ!
រឿង​នេះ​បាន​ស៊ី​អស់​ដប់​ដុល្លារ​ហើយ។ តើខ្ញុំមិនគួរទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយទេ?
- ម៉េចខ្ញុំមិនទាន់បានតែមួយ? - ខ្ញុំបានឈ្នះជាងដប់នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ប៉ុន្មាន? - ដប់។
- អ្នកបានធ្វើ? យ៉ាងម៉េច? - ព្រោះខ្ញុំពូកែ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉េច​បាន​ឈ្នះ​ច្រើន​ម្ល៉េះ? តើអ្នកទទួលបានច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញល្បិចទេ?
- បាទបង្ហាញខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឈ្នះមួយសិន ចាំយើងនិយាយគ្នា។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចរចា។
ការចរចា?
- តើការចរចាជាអ្វី? - ចរចា?
វាជាពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំ...
ទាំងពីរផ្តល់អ្វីមួយដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងចង់បាន។
ដាក់លុយចូល។
(ចំណងជើងកំពូល)
ហេ៎ បើមិនអាចឈ្នះបាន ខ្ញុំនឹងសងលុយវិញ។
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
- មិនអីទេ សាកល្បង។ - មើល។
- មិនអីទេ។ - ដំបូងជ្រើសរើសរង្វាន់ដែលអ្នកចង់បាន។
ម្នាក់នោះ! ខ្ញុំចង់បានកូនមាន់លឿងនោះ។
- កុំរើសរបស់លេងដែលធ្ងន់ពេក។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ទាន់​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ឈ្នះ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- មិនអីទេគ្រាន់តែធ្វើវា។ - ក្រញ៉ាំជើងមានបី មែនទេ?
- បាទ។ - ប្រើពីរចាប់ក...
នៅសងខាង។
ហើយជើងចុងក្រោយចាប់យកកណ្តាល ...
- ក្បាលរបស់វាដូចនេះ។ - មិនអីទេ។
ចាប់យករង្វាន់ក្បាលធំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ខ្ពស់ប្រាំ!
ហេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់បានស្លីមសូម។ ខ្ញុំបានរក្សាការបញ្ចប់នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
- ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកម្ចាស់។ - មិនអីទេ។ តោះទៅហាង។
មិនអីទេកូន។ នេះជាស្លីមរបស់អ្នក។
- នេះឯងទៅ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចរចា។
- ចប់ការចរចារ! - មិនអីទេ។
ចុះអ្នកទៅ។
- លោកម្ចាស់។ - អ្វី?
លើកក្រោយ បើមិនអាចឈ្នះជាមួយប្រាំដុល្លារទេ បោះបង់។
ចំណាយដប់ដុល្លារលើម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំគឺច្រើនបន្តិច។
ហេ៎ សម្រាប់ស្លីមពីរដុល្លារនោះ
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីបច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកអាចរកឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត អ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ធ្វើ​វា ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឈ្នះ​មួយ។
គាត់មិនមែនធម្មជាតិដូចខ្ញុំទេ។ ជួបគ្នា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
(គម្រោង ស៊ីន)
ខ្ញុំភ្លេចវា។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
អ្នកគឺជាអ្នកដែលតែងតែនិយាយថា...
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រើគូប្រជែង ជាជាងធ្វើឱ្យពួកគេជាសត្រូវរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើលើកនេះ?
Lee Sang Hyun និងម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
នៅលើ CCTV នៅព្រលានយន្តហោះ។
អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​កាត់​សេវា​ក្រឡា...
និងធានាផ្លូវរត់គេចខ្លួន មែនទេ?
ខណៈពេលដែលរត់ពន្ធ Lee Sang Hyun ចេញ អ្នកបានបោកប្រាស់អាជ្ញាធរទាំងអស់។
លាក់ទុកជនភៀសខ្លួន។
ជួយ​និង​រត់​គេច​ខ្លួន។
ជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់បីឆ្នាំ ឬពិន័យជាប្រាក់ប្រាំពាន់ដុល្លារ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងជិតអស់ពេលសម្រាប់ជិះហើយ។
ហេ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទៅ​រក​វា​! ព្យាបាលជ្រុងដូចជាបន្ទាត់ត្រង់។
បន្ធូរកំភួនដៃរបស់អ្នក។
មើល។ អន្ទាក់របស់អ្នកគឺតានតឹងពេកហើយ។
កុំក្តាប់ខ្លាំងពេក។ ងាយស្រួលធ្វើវា។
សម្រាក។ ថ្នមៗ។
សូម្បីតែយាយរបស់ខ្ញុំក៏អាចជិះបានប្រសើរជាងដែរ។ តើអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាពិបាកជាងក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកបន្តញញើតខ្ញុំ។
និយាយថាអ្នក!
អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សៀវភៅ​ការងារ
- "និយាយថាអ្នក"? ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។ - ឥឡូវខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់កុហក។ គ្រាន់តែធ្វើមួយភ្លែតជុំវិញវគ្គសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
- លោក ស៊ីន ! - ហេ Ye On ។ កុំរត់។
ហេ អុន។ ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ដល់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមក្រញ៉ាំ។
- តើអ្នកពិតជាឈ្នះវាមែនទេ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​វា​បាន​ព្យាយាម​ប៉ុន្មាន​ដង? ម្តង? ប្រាំដង?
ដប់?
តើវាសំខាន់យ៉ាងណា ព្យាយាមប៉ុន្មានដង? ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំបានឈ្នះវាសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជា Jackpot ប៉ុណ្ណោះនៅពេលធ្វើដំណើរដំបូង។ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ។
កំប្លែង។
ស្តាប់ទៅដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក ស៊ីអន។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងស្រីខ្ញុំនិយាយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេង។
Ye On
នេះត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើងពីស៊ីអុន។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងក្នុងការឈ្នះនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​នាង​ផង​ដែរ?
ប្រាកដ។
- ទុក្ខព្រួយល្អ។ - ដូច្នេះតើយើងគួរដាក់ឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះមួយ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​យក​វា​មក​ដាក់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រវល់​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ចេញ​មក?
- អត់មានទេ ជើងខ្ញុំ! - អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈឺចាប់ក្នុងការងាររបស់អ្នក។ តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនគ្របដណ្តប់វិក័យប័ត្រទេ?
បំភ្លេចវា។ វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក។
(Hujin Arcade)
Lee Sang Hyun និងម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
នៅលើ CCTV នៅព្រលានយន្តហោះ។
តើ​វា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វី?
តើ​តុ​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សម​នឹង​ទទួល​រង​ទារុណកម្ម​ដោយ​ក្រមា​បែប​នោះ?
នោះមិនមែនជាវាទេលោក។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងសម្រាកហើយឬនៅ?
វាមិនដូច្នោះទេលោក។ វាគ្រាន់តែថាអ្នក ...
- រក្សារបស់របរពីខ្ញុំ។ - តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- អ្នកបំពានច្បាប់ដោយសម្ងាត់។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ស្លេកស្លាំងបែបនេះ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បើកទេ។
ហេ គាត់មិនមែនជាអតិថិជនទេ។
គាត់មែនទេ?
អាជីវកម្មត្រូវតែរីកចម្រើន។ អ្នកថែមទាំងជួលជំនួយទៀតផង។
គាត់មិនមែនជាជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់ត្រូវបានទុកនៅទីនេះ។
ចេញទៅក្រៅបន្តិច។
- អ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថា មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញឥឡូវនេះ? អ្នកមិនផ្តល់ការបញ្ជាទិញនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមបច្ចេកទេស វាជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថ្លៃ​ដាក់​ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរតាមថាមពល អ្នកក៏អាចលះបង់ការជួលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្តូរប្រេងរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
-មិនប្រាប់គ្រាន់តែមើល? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូចជាអ្នកដឹង ...
ដូច្នេះតើម្សៅអង្ករផ្អែមនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវានៅទីនោះ? វានៅទីនេះ។
(ម្សៅអង្ករផ្អែម)
តាមពិតទៅ ខ្ញុំហៀបនឹងទិញខ្លះ។
ហេ ភីលីព។
- ឯងហៀបនឹងយកវាហើយមែនទេ? - អ្វី?
ម្សៅអង្ករផ្អែម។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែហៅវាចូលទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំដាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ហេ ភីលីព។ បម្រុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អំពីអ្វី?
ការលះបង់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ សាច់មាន់របស់យើងពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេ។
ទៅទិញម្សៅអង្ករផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, កូនជាងរបស់អ្នកគឺក្រាស់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយគាត់។ គាត់នឹងលាលែងពីតំណែងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួលមនុស្សក្រាស់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ ព្រោះគាត់ជាអ្នកកុហក
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ពិតជាមនុស្សប្រភេទដែលអ្នកត្រូវការ។
ចាស់ៗទាំងនេះ...
ពួកគេសុទ្ធតែដូចគ្នា តែងតែចូលហាងរបស់ខ្ញុំដោយមិនប្រកាស។
ចៅក្រម គីម នៅទីនេះដែរ? ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដាក់​ក្មេង​នោះ​មក​ទី​នេះ?
Darn ខ្ញុំ​យឺត​មួយ​ជំហាន​ហើយ។ ខ្ញុំគួរតែដាក់បុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំជាអ្វី? តើ​នេះ​ជា​ការ​«​ដាក់​មនុស្ស​ក្នុង​ការ​និយាយ​»​អ្វី?
ហាងមាន់អាំងនេះ...
(រីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។ )
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
(Park Myeong Jin)
(អ្នកជំនួញ)
នោះហើយជាគាត់។
តោះមើល។ រាប់ពាន់លាន ពាន់លាន...
ម្ភៃប្រាំពីរពាន់លាន?
ចាំមើល ហេតុអ្វីបានជាប្រធានសាជីវកម្ម នៅកន្លែងមាន់របស់យើង?
តើលោក Shin ជានរណា?
លោក Shin? គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ទំនាក់ទំនងរបស់បុរសគឺឆ្កួត។
គាត់​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ការ​ចរចា​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ពូកែ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គ្មាន​អ៊ីនធឺណិត?
តើ​ហាង​មាន់​នេះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
បើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​នោះ ចូរ​ស្វែង​យល់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
(រីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។ )
ឥឡូវនេះអ្វី?
បុរសនោះជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
តើគាត់នៅទីនេះអំពីការអភិវឌ្ឍឡើងវិញពាណិជ្ជកម្មទេ?
បាទ ដូច្នេះគាត់និយាយ។
ចុះ​ទៅ​ណា​មក​ស្លៀកពាក់​ទាំង​អស់​គ្នា?
ខ្ញុំកំពុងទៅលេងផ្នូរដូនតាខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយអ្វី?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​រក្សា​ហាង​មាន់​បាន​ទេ?
អ្នកណាដឹង។ ចុះអ្នកវិញ?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង។ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចេញ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍ទេ?
ចូលនិវត្តន៍? ទេ ខ្ញុំ​មាន​កាយ​សម្បទា​ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចដេរម្ជុលដោយគ្មានវ៉ែនតា។
អញ្ចឹង ចាំមើលសិន។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
នោះហើយជាបញ្ហា។ ម្ចាស់ដីខ្ញុំ លោក គឹម
- និយាយថាមិនមានកន្លែងសម្រាប់ហាងរបស់ខ្ញុំទេ។ - អ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត?
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។ ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​អាវ​គាត់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​មើល​ថែ​អាវ​មីង​របស់​ប្រពន្ធ​គាត់​ទៀត​ផង។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅសុំជំនួយពីដូនតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ដើម្បី​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​គោរព​និង​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​។
ការចាប់ផ្តើមថ្មី? នៅអាយុរបស់អ្នក?
ចូរនិយាយថាខ្ញុំមានផែនការ។
ហេ ទេ
អ្នក​មិន​អាច​បើក​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។ វាសំខាន់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ជំរាបសួរលោក។ - សួស្តី នៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាពាក្យ Pluto? តើគាត់បានជួបជាមួយម្ចាស់ផ្ទះទេ?
ចំណែក​លោក ចាង ម្ចាស់​ដី...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។ ខ្ញុំបិទ។
ហេ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវផឹកកាហ្វេមួយពែងមុនពេលអ្នកទៅ។
គាត់​ចង់​ដឹង ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង។
ហេ ភីលីព។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ដល់ដប់មួយនៅឡើយទេ។
ហេ ជួបខ្ញុំនៅផ្លូតូ។
- ប្រហិតប្រហិតមួយទៀត! - យល់ហើយ។
- ហេ, ស៊ីអុន។ តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? - ប្រហិតសាច់។
មិនទាន់។
- ធ្វើការដឹកជញ្ជូន? - បាទ។
មានសុវត្ថិភាព។
- រីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ - អ្នកផងដែរ។ ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវដេរនៅដៃរបស់នាង។
- ហើយមានស្នាមជាំធំនៅលើពោះរបស់នាង។ - ម៉េចក៏នាងឈឺម្ល៉េះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ធ្លាក់​ពី​ម៉ូតូ​របស់​នាង។
- នោះជាការកុហក។ - កុហក?
មិនមានកោសនៅលើម៉ូតូរបស់នាងទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកអ្នកណាដែលធ្វើវា ហើយបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។ ខ្ញុំសន្យា។
នៅទីនេះ ត្រូវចាប់ផ្តើម។ វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។ - ហេលោកចាង។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានអតិថិជនសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
យើង​មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​លើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ដោយ​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ទាំង​អស់,
Si On ត្រូវ​បាន​គេ​ទំពារ​ចេញ​ពី​ការ​ចែក​ចាយ​ដោយ​សារ​តែ​វា។ វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​បង្ហាញ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា។
ហេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ចែក​ចាយ មិន​មែន​ឲ្យ​សម្ដែង​ក្នុង​កម្មវិធី​ទេ។
អ្នក​បាន​បង្អួត​រូបរាង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ឈុត​នោះ
ហើយ Si On បានបញ្ចប់ដោយទទួលយកកំដៅសម្រាប់វា។ នោះ​ជា​ការ​ពិត។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ទើបតែថ្ងៃមុន អ្នកខ្លះស្រែកថា អាហារមានក្លិនស្អុយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​គាត់ ហើយ​គាត់​បាន​ទទួល...
អង្ករចៀន និងសាច់ជ្រូកផ្អែម និងជូរ។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចប់ទឹកជ្រលក់របស់គាត់ដាច់ដោយឡែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា តើ​អ្វី​អាច​មាន​សភាព​សើម​។
លោក​ថា អ្នក​បើក​បរ​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ ហើយ​វា​បំផ្លាញ​រសជាតិ​អាហារ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
គំរាម​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​បាន​បញ្ជា​ម្ដង​ទៀត។
ចាំមើល តើនាងទើបតែទៅដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
(ជណ្តើរយន្តកំពុងថែទាំ)
(ការជួសជុលកំពុងដំណើរការ)
Yong Pal កូនប្រុសរបស់មេធ្មប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
អ្នកនិយាយលេង។
អ្នកយឺតហើយ។
ជណ្តើរយន្តចេញហើយ។
តើអ្នកត្រូវឡើងជណ្តើរទេ?
ជាក់ស្តែង គាត់ជាមេធាវី មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
មេធាវីពិតប្រាកដ?
បាទ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ហេពេលនេះ លោកចាង។ អ្នកមានវិធីកំប្លែងជាមួយពាក្យ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយភោជនីយដ្ឋានមាន់?
វាមិនមែនអំពីភោជនីយដ្ឋានមាន់ទេ។
មេធាវីនៅកន្លែងបែបនេះគឺចម្លែក។
មួយភ្លែត។
សួស្តី នេះគឺជាភពភ្លុយតូ។
- សុំទោស? - ខ្ញុំថាគុយទាវជាប់គាំង។
សាច់​ជ្រូក​ផ្អែម​ក៏​ឈ្ងុយ​ដែរ។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនេះដោយរបៀបណា? ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា...
ដើម្បីនាំយកការបញ្ជាទិញថ្មីមកខ្ញុំ ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
តើអ្នកបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិករបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ហ៊ាន។
ហេ។
ហេ!
យកវា។
បាទ?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​សង​ប្រាក់​វិញ​។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។ ខ្ញុំឃ្លានហើយអ្នកយកសំរាមមក
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺជាការសងប្រាក់វិញ?
ហេ អ្នកគួរតែសងការខូចខាតខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​សញ្ញាបត្រ​ល្អ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុភវិនិច្ឆ័យ​។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ការ​អប់រំ​របស់​អ្នក?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងជណ្តើរដោយចេតនា។
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បង្វិល​សង ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទិញ​ពី​កន្លែង​ផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់ទំពាំងបាយជូរទេ។ ទៅ​លាយ​អង្ករ​ក្នុង​វា ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
កូនអ្នក...
នៅតែឈឺ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ​ហើយ​ឈឺ?
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់។
អ្នកកំពប់វា អ្នកសម្អាតវាឡើង។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកតម្រៀបការកែច្នៃរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លូន​។
មេធ្មប់ឆ្កួត។ ហេ ក្មេងស្រីដឹកជញ្ជូន! លី ស៊ីអន!
ហ៊ាន។ សាច់ងាប់ហើយ
លី ស៊ីអន! ហ៊ាន។
ប្រសិនបើអតិថិជនប្រើឈ្មោះប្រមាថដូចជា "ជេក" ឬ "កូនប្រុសរបស់មេធ្មប់"
ឬបើមិនដូច្នេះទេ ពាក្យសំដីបង្អាប់ចរិតរបស់អ្នក
ចំពោះការប្រមាថជាសាធារណៈ តាមមាត្រា ៣១១ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ពួកគេអាចប្រឈមមុខនឹងការជាប់គុកមួយឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ពីរពាន់ដុល្លារ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អតិថិជន​លេង​សើច​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ Si On មានបញ្ហា
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។ - នឹងធ្វើ។
ហើយ​មិន​មែន​ពាក្យ​នេះ​ប្រាប់​ស៊ីអុន​ទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ជួយ​។
សូមអរគុណ។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្តភាគខាងជើង Gyeonggi)
អ្នកមានន័យសម្រាប់រឿងធំជាង។ ឧបទ្ទវហេតុមួយនោះបានរារាំងអ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះល្អណាស់។ ការងារ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​គឺ​ចាប់​ជន​ឆបោក។
មើល​ចុះ​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​លំដាប់​ខ្ពស់​អ្នក​រវល់​ពេក​ផ្គាប់​ចិត្ត​ចៅហ្វាយ...
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ក្រៅ​ពី​ចាប់​ជន​រួម​ជាតិ។ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។ ស្រមៃថាខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមទាប។
ខ្ញុំទទួលបានកំដៅពីខាងលើ ហើយត្អូញត្អែរពីខាងក្រោម។
ដូច្នេះសូមកាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ ព្រោះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ក្រុម។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលលើមនុស្សចាស់ដូចអ្នកទេ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមនៅពេលក្រោយ។
ហើយអំពីការបង្កើនល្បឿន ...
គ្រាន់តែយកវាទៅងាយស្រួល។
សូមអរគុណ។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្តភាគខាងជើង Gyeonggi)
(ករណីលេខ 2009-RH-4116)
(របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ)
(មន្ត្រីទទួលបន្ទុក៖ ឆយ ឆេល)
(ប្រធានបទ៖ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ Lee Han Jun)
(អ្នកពិនិត្យវេជ្ជសាស្ត្រផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យជាតិ៖ Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, មេក្លោង?)
ហេ ភីលីព។
តើអ្នកពូកែសម្ដែងទេ?
អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ។ អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកនិយាយវាអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។ តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ស៊ីអន។ យកគាត់ទៅជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃ។
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រៀន​ផ្លូវ​និង​ល្បិច​នៃ​ការ​បញ្ជូន។
ទេ ខ្ញុំរវល់។ គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ។ តើការចែកចាយត្រូវការជំនាញអ្វីខ្លះ?
- អ្នកគ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល។ - អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំមួយទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​រាល់​ពេល​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​វា​ដំណើរការ។
វាអាចមើលទៅងាយស្រួល ប៉ុន្តែមានបច្ចេកទេសមួយសម្រាប់វា។
ការដឹកជញ្ជូនគឺដូចគ្នា, ក្មេង។ វាពិបាកជាងមើលទៅ។
ស៊ីអុន មែនទេ?
ទុកឱ្យគាត់ទៅ។ ឱ្យ​គាត់​រស់​ហើយ​ស្លាប់​ដោយ​អផ្សុក។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាព។ - តើនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនជិតទេ។
ប្រញាប់ឡើងតាមនាង។
ស្មោះត្រង់...
ទៅ!
ប្រញាប់។
- ចុះពេលនេះ? - យើងកំពុងដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
តោះទៅ។
- អ្នកនៅក្រៅផ្លូវ។ - តើអ្នកទៅណា?
នេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវ GPS ទេ។
យើងគួរតែបត់ឆ្វេងទៅទីនោះវិញ។
អ្នកនៅក្រៅផ្លូវ។
(នៅសល់ប្រាំនាទី)
អ្នកកោរសក់ចោល ៥ នាទី។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាជំនាញ។
គ្រាន់តែទៅ។ អ្នកច្បាស់ជាមិនត្រូវការ GPS ទេ។
- មិនអីទេ យើងកំពុងចេញទៅ។ - បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
ពួកគេ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
ម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថានាងអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
- ម៉ាក់។ - ហេ វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
- កុំយំ។ មើលមកខ្ញុំអី? - ម៉ាក់...
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។ វាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'មិន​អី​ទេ'? ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែរ​ដែល CCTV បាន​បិទ។
Han Ji Yeong និង Lee Han Jun ត្រូវបានសម្លាប់។
Yun Dong Hee កំពុងក្លែងបន្លំគ្រឿងញៀន។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ហ្គោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
សូមស្វាគមន៍។
តែមួយ?
- បាទ។ - អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
- មាន់បំពង និង កូកាកូឡា មួយកំប៉ុង។ - អ្នកបានទទួលវា។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានវាយ GPS ដោយប្រាំពីរនាទី។
ហ្គោស។
វាជាជំនាញសុទ្ធសាធ។
នោះនឹងមានចំនួន 20 ដុល្លារ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះចាំនៅមាត់ទ្វារ។
អូ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
- អ្នកម្តងទៀត? - ចុះអ្នកវិញ? ចែកចាយម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បើក​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ជា​ច្រើន​ពី​ព្រឹក​ដល់​ព្រលប់។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ ឥឡូវបង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់មាន់។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើ...
ភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើនៅតាមសាលធំនៃការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចំណាយលើការសម្អាត។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។ ម៉េច​ហ៊ាន​សុំ​ខ្ញុំ​សង?
-អ្ហា៎! - ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល, មេធ្មប់! ហ៊ាន។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​ចាប់​តាំង​ពី​វិទ្យាល័យ​។
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
ហេ! អ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ ឈប់​ធ្វើ​ចលនា!
មើលនាង!
អ្នកមេធ្មប់។ អ្នកក្រពេក សូម្បីតែរៀនចប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាជីវកម្ម​ដោយ​ក្តី​អាណិត ហើយ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អតិថិជន?
តើការខូចខាតរបស់អ្នកគ្របដណ្តប់ថ្លៃសេវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លី ស៊ីអន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
អ្ហា៎​ឯង​ចឹក!
ហ៊ាន! ធ្ងន់ធ្ងរ!
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកអាចជិះរឿងនេះបានទេ? ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
ខ្ញុំនិយាយបានល្អណាស់។
ជាធម្មតាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីទាំងអស់ដែលនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើខ្ញុំធ្លាប់ឥតប្រយោជន៍នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ខ្ញុំជា Dan ទី 3 នៅតេក្វាន់ដូ និង Dan ទី 2 នៅ Geomdo ។
អញ្ចឹងទៅ អួតម្តងទៀត។
ហ្គោស។
អូ ត្រូវហើយ។
លុយសម្រាប់មាន់បំពង។
ឆោតល្ងង់នោះ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកបែបហ្នឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាអ្នករត់បារីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីទេ?
ហេ។ នេះ​ជា​ការ​កុហក​?
ហេ!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម!
ហេ! យកក្បាលចុះ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈប់​រៀន​ដោយ​សារ​គាត់​ទេ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានតាក់ស៊ី។
ចាំអូនមិនត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ?
Choi Yong Pal ជា​ចោរ​ទាំង​ស្រុង និង​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត។
- គាត់មានបញ្ហា ដូច្នេះសូមនៅឆ្ងាយពីវា។ - មិនអីទេ។
- គាត់មានបញ្ហាធំជាងជាមួយខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​មាន់​មក​វិញ​ភ្លាម។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
- កុំចំណាយពេលយូរពេក។ - មិនអីទេ។
ហ្គោស។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
យើងទៅ។
មើលទៅឆ្ងាញ់មែនអត់?
- វាធ្វើ។ - ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
- ទេ - ជាលើកដំបូងនៅទីនេះ?
វាគឺ។
អូ!
អញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- លោក ស៊ីន ! - អ្វី? Si On អ្នកមិនមានការដឹកជញ្ជូនទេ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? ភីលីពនៅឯណា?
Choi Yong Pal ជា​ចោរ​ទាំង​ស្រុង និង​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត។
គាត់​មាន​បញ្ហា ដូច្នេះ​សូម​ជៀស​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
បំភ្លេចវា។
មក ម៉េច​គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
- តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
ទេ កុំ!
ហេ ចាំស៊ីអូន!
អូ!
មានរឿងបន្ទាន់មកដល់ហើយ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវបិទឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំអាចវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
- សូមធ្វើ។ - អូ អរគុណច្រើន
(លោក ស៊ីន)
- បាទ លោក Shin ។ - Si On តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងតាមឡានដែលគួរអោយសង្ស័យ។
កុំធ្វើអ្វីទាល់តែខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។ យល់ទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
(នោះគឺ)
ហេ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
បាទ!
ចុះឡានវិញ? តើវានៅឯណា?
(កន្លែងចាក់សំរាម)
សំឡេងរោទ៍ ប៉ុន្តែគាត់មិនលើក។
- ត្រូវហើយ។ - Si On សូមទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ! - ហេ ឆូ ភីលីព!
- ភីលីព! - សម្រាប់ភីលីព!
ភ្លឹប!
(បញ្ចុះ)
- ភីលីព! - ឆ្លើយមកយើង!
សម្រាប់ភីលីព!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ភ្លឹប!
សម្រាប់ភីលីព!
- លោក ស៊ីន ! - តើអ្នកនៅឯណា?
- លោកម្ចាស់នៅទីនោះ! - ភីលីព! កន្លែងណា?
ឈប់!
ភ្លឹប!
- ភីលីព! – លើក​ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
- លើកវាឥឡូវនេះ! លើក​វា! - លើកវាឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លើកវាឡើង! – លើក​ឡើង!
សូមលើកវាឡើង!
ភីលីព! យក​គាត់​ចេញ​ពី​ទីនោះ​ឲ្យ​លឿន!
ហេ! ចាប់គាត់!
ស្រួល!
តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ? ពីរ, បី។
ងាយស្រួល។
- កាត់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
បុរសតើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេ ភីលីប អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ? - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ីអន។ នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេអ្នក តោះនិយាយគ្នា។
- តើការិយាល័យរបស់អ្នកនៅឯណា? - ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមានដុំពកនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ចាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកបើកបរមិនល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីឡាន។
មានការដោះលែងជាបន្ទាន់នៅខាងក្នុងធុង។
អ្នកកំពុងរំខាន។
- ហេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។ - តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Yong Pal គឺជាមនុស្សវិកលចរិក។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
អ្នកមិនដឹងថាបុរសនោះសាហាវប៉ុណ្ណាទេ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកបន្ទាត់ការងារផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ការងារដឹកជញ្ជូនទេ។
តើអ្នកទៅណា? រង់ចាំ។
ហេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍។
ព្រោះតែខ្ញុំ...
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយលេងអំពីវា។
ហើយ​អរគុណ​ដែល​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
(ក្រោមការត្រួតពិនិត្យ CCTV)
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តើអ្នកមានន័យថាវាមិនដំណើរការទេ? តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ដាក់​សញ្ញា​នេះ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង ប៉ុន្តែ...
- Alab តើអ្នកបានបិទ CCTV ទេ? - ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះវាដំណើរការនៅចំណុចណាមួយ។ ចុះបុគ្គលិកផ្សេងទៀតវិញ?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅតែនៅទីនេះ?
អាឡាប និង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​សម្រាប់​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​រោង​ម៉ាស៊ីន​ដែក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមញឹកញាប់ទេ?
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះ ថៅកែរបស់យើងបានកក់កន្លែង BBQ ដូច្នេះគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិក?
បាទ។
ស្តាប់ទៅដូចជាចៅហ្វាយល្អ។
នេះល្អណាស់។
អ្វី?
ហ្គោស។
ហេ៎ មានរឿងអី? សម្រាប់កំណត់ត្រាអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
- Kim pro ជីកដីលើនរណាម្នាក់។ - លើអ្នកណា?
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ។
ដូច្នេះតើពួកគេនិយាយអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
មិន​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ទេ ហើយ​ការ​ប៉ះទង្គិច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែពួកគេទទូចឱ្យស្កេន CT
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ត្រូវ​វាយ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ​ហើយ​វាយ​ចេញ
ហើយស្ទើរតែបុកនៅក្នុងម៉ាស៊ីនបង្រួម ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលលឺថាអ្នក "មិនអីទេ"។
ហ្គោស។ គ្មានភស្តុតាង គ្មានរបាយការណ៍របស់គ្រូពេទ្យ...
- តើខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា? - នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? Yong Pal គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​របាយការណ៍​ប៉ូលិស​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។ យើងគ្មានភស្តុតាងទេ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​របស់​អ្នក គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ។
សរសៃប្រសាទរបស់ punks ទាំងនោះ។ ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ខ្ញុំ?
វិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាក។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​តាម​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អាគារផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំមិនមាន CCTV ទេ។
ប៉ុន្តែមានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
នោះជាក្លែងក្លាយ។ វាជារឿងអត់ចេះសោះ។
ក្លែងក្លាយមួយ។
(ទូរទស្សន៍ CCTV ពហុគោលបំណងកំពុងដំណើរការ)
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​នៅ​ជិត​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាជាមួយលេខនេះ។
មន្រ្តី Lee តើខ្ញុំអាចទទួលបានទម្រង់ស្នើសុំបានទេ?
ហេ ការជីកកកាយក្នុងគ្រួសារនោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់ ប៉ុន្តែរបស់មួយចំនួន។ - អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។ យើង​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ត្រូវ​តែ​ហូប​អាហារ​ទាន់​ពេល។
អូ ខ្ញុំដឹង។ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារមរណៈ
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារដោយខ្លួនឯង ទាន់ពេល។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
គ្រាន់តែផ្ញើវារួចហើយ។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
(បិទថ្ងៃនេះ)
ដូច្នេះ លោក Shin តើ "ផ្លូវរបស់អ្នក" ដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដែរ។ សូម្បីតែនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ក៏ជួបមនុស្ស...
ស្ទើរតែទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
តើត្រូវទេ?
និយាយអញ្ចឹងលោក ស៊ីន ម៉េចដឹង?
-ដឹងអី? - Choi Yong Min គឺបន្ទាប់ពីនាង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនដឹងថា Choi Yong Min ជានរណាទេ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។ អ្នកនិយាយថាជាអង្គរក្សសម្ងាត់របស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានតាមដានការចែកចាយរបស់នាង ហើយដាក់កម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​លោក Jang មក​ពី​ភព​ភ្លុយតូ...
បានលើកឡើងអំពីបញ្ហារបស់អតិថិជន ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណដែលពួកយើងបានការពារ Si On ហើយខ្ញុំក៏ជួយអ្នកផងដែរ។
បន្តិច "មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ" បានសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Jackpot នៅក្នុងពាក្យមួយ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
តើអ្នកទៅណា? ចង់អោយខ្ញុំមកទេ?
ទេ វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកផ្លូវការរបស់យើង។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
- តើវាជានរណា? - ការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
- វាជាការចែកចាយ។ - ហ៊ាន។
ហ៊ាន ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​អ្វី​ទេ។
តើនេះមិនមែនជាអង្គភាព 1208 ទេ?
ចចកនោះ។ តើ​គាត់​ពិត​ជា​បញ្ជា​វា​ទៅ​អាសយដ្ឋាន​ខុស​មែន​ទេ?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាបែបនេះ អ្នកត្រូវតែជា Yong Pal ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកជាប៉ូលីស?
ហេ។ សំរាមដូចអ្នកបំផ្លាញសំណល់របស់យើង
ហើយឧស្សាហកម្មដែករបស់ប្រទេសយើងបង់ថ្លៃ។
អ្នកនិយាយលេង។ តើអ្នកបានព្យាយាមបុកបុរសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានទេ?
- តើអ្នកបញ្ជាឡានបុកទេ? - អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
- តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? - ភស្តុតាង?
ភស្តុតាង?
ភស្តុតាង...
ត្រង់នេះ ឯងនិយាយលេង។
ហេ!
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ថត​សំឡេង​គាត់។ កំពុងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
(បន្ថែមសំឡេង)
(សម្លេងក្លូន)
(ការ​បង្កើត​សំឡេង​បាន​បញ្ចប់)
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
លោក ស៊ីន។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការកកស្ទះពិតប្រាកដ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានគិត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលអាចជួយបាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Ji Woo ពេញវ័យហើយ។
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
នាងនៅមហាវិទ្យាល័យរួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាងកាលពីខែមុន។
- នាងធ្វើបានល្អណាស់។ - ល្អ។
និយាយអញ្ចឹង លោកជំទាវ ជូ។
តើអ្នកមានរូបថតចាស់ៗរបស់ Ji Woo ទេ?
ដូច​ជា​នាង​ម្នាក់​ក្នុង​ឈុត​ពណ៌​ស​កាន់​តុក្កតា?
អ្នកចង់មានន័យថាមួយនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានរូបថតនេះកាលពីម្សិលមិញ។
កន្លែងណា? តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
គាត់បានមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
គីម យ៉ុងវូ។
- គីម យ៉ុងវូ ពីអតីតកាល? - បាទ។
នោះហើយជាគាត់។ សំរាមនោះ។
ឪពុករបស់ Ji Woo ។
ថ្ងៃនេះពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវាតាំងពីដំបូង?
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ​ដោយ​មនុស្ស​លេង​សើច​ដូច Yong Pal ឡើយ។
តើ GED ល្អយ៉ាងណាដែរ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ដូច​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ម្នាក់នោះ យ៉ុង ប៉ាល់...
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកគ្រប់ពេលទេ?
សម្រាប់​ប្រហែល...
មួយខែឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅពេលដឹកជញ្ជូន។
គាត់នៅតែជាមនុស្សចាស់ដដែល
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​បោះបង់​ចោល។
វាជាការអាម៉ាស់,
ហើយវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាអ្នកកំពុងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ?
ទោះបីខ្ញុំប្រលងជាប់ GED ក៏ខ្ញុំនៅតែ...
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
នៅតែគ្មានកម្លាំង
គ្រាន់តែជាបន្ទុកលើអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។ ហើយ​ប៉ា​របស់ Yong Pal ក៏​រត់​ទៀត​ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានអំណាច។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
ទេ អ្នកពិតជាមានអំណាចណាស់។
មើល។ បុព្វកថានៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
ច្បាប់កំពូលដែលកំណត់រដ្ឋាភិបាល...
និងសិទ្ធិ និងកាតព្វកិច្ចរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
គ្មានច្បាប់ណាលើសពីរដ្ឋធម្មនុញ្ញទេ។ ហើយមានអ្វីទៀត...
វាជាច្បាប់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អត្ថបទ​ដំបូង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ប្រការ ១ ប្រការ ១ ។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ជាសាធារណៈរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យ។
ប្រការ​ពីរ៖ អធិបតេយ្យភាព​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ​ត្រូវ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប្រជាជន
ហើយ​អំណាច​រដ្ឋ​ទាំងអស់​នឹង​ចេញ​ពី​ប្រជាជន។
អ្នក​ថា​ប៉ា​របស់ Yong Pal ជា​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង​មែន​ទេ?
អំណាច​របស់​គាត់​ក៏​មក​ពី​ប្រជាជន​ដែរ។
- នោះគ្រាន់តែជាសៀវភៅសិក្សា។ - ពិតប្រាកដ។
អ្នកមានសិទ្ធិបោះឆ្នោតមែនទេ?
នោះជាអំណាចរបស់អ្នក។
ហើយឪពុករបស់ Yong Pal ត្រូវការការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ថ្នាក់​មូលដ្ឋាន​ជិត​ដល់​ពេល​ហើយ។
(មាត្រា ១៖ សាធារណរដ្ឋកូរ៉េគឺជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។ )
(មាត្រា ២៖ សញ្ជាតិកូរ៉េត្រូវបានកំណត់ដោយច្បាប់។ )
អ្នកគួរតែឈប់ពីការងារដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក ហើយក្លាយជាចៅក្រម។
វាសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ល្ងង់។
សម្រាប់ការសរសើរនោះ អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចខាំមុនពេលខ្ញុំទៅមែនទេ?
(លោក ស៊ីន)
ហេ! ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​យើង​ឈប់​ហើយ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សម្រាក។
អ្នកបានសម្រាកពេញមួយថ្ងៃ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច តើ​មាន​អី​ល្អ?
តើអ្នកឃ្លានទេ? ចង់អោយខ្ញុំចៀនមាន់ទេ?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចូល?
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅលើ Yong Pal ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តាមរយៈ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ Lee Sang Hyun
តើ​អ្នក​ដេញ​គាត់​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ដូច​គ្នា​ឬ?
លោក ស៊ីន។ តើអ្នកដឹងទេថាវាជួយអ្នករត់គេចខ្លួន?
អរគុណ Lee Sang Hyun អ្នកលាតត្រដាងអំពើពុករលួយទាំងអស់...
និងទទួលបានយុត្តិធម៌ដល់អ្នកជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ អ្វី? តើខ្ញុំគួរតែឲ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
ហើយ​ម្តាយ​កំសត់​នោះ​នឹង​បាត់​កូន​ទាំង​ពីរ
ហើយ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ជីវិត​របស់​នាង​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។ នោះមែនទេ?
Pillip តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
- ហេ។ - អ្នកគ្រប់គ្រង Kim ។
មានរឿងអី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
មានរឿងអី? ច្រកចូលដ៏ត្រជាក់មែនទេ?
- ព្យាយាមបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលា។ - ខ្ញុំដឹង។
- ហេ Kim pro ។ -បាទ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ជីក​កកាយ​ដី​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកដឹងហើយ។ ហេ យកកាហ្វេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ទេ មិនអីទេ។ គាត់ពិសេសណាស់អំពីកាហ្វេរបស់គាត់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ដាក់កំសៀវ។ - ប៉ុន្តែ...
ជីកដីលើអ្នកណា?
Choi Woong Sik ។ ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងបីអាណត្តិ។
លោក Choi Woong Sik កាន់កាប់តំបន់នោះទាំងមូល រួមទាំងអគារ Buhyeong Scrapyard ផងដែរ។
កន្លែងរើសអេតចាយត្រូវបានជួលដោយ Chae Eui Soo ដោយមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ឆែ អឺយ ស៊ូ? តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូន។ ហើយ​កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​គេ​ក៏​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដែរ។
- ឆយវុងស៊ីក! - ឆយវុងស៊ីក!
គាត់​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​នៅ​ពេល​បោះឆ្នោត ហើយ​ថែមទាំង​ជា​ប្រធាន​ការ​រៃអង្គាស​ប្រាក់។
ឮតែរឿងពុករលួយ។
គាត់ត្រូវតែទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
ហើយទទួលបាននេះ។ នៅទីក្រុងនេះ Choi Woong Sik...
មានការទាញច្រើនជាងអភិបាលក្រុង។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាក្រុមប្រឹក្សា? គាត់​អាច​ជា​សមាជិក​សភា ឬ​សូម្បី​តែ​អភិបាល​រដ្ឋ។
វា​មិនមែន​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទេ វា​ជា​ថា​គាត់​នឹង​មិន​បាន​។
គាត់មានលុយ និងអំណាចទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ។
កូនប្រុសរបស់គាត់គឺជារថភ្លើងដែលខូចទាំងស្រុង។ វាយកូនសិស្សសាលាមធ្យមសិក្សា
បៀតបៀនគេ និងធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមិនមានអត្ថបទមួយអំពីវាទេ។
ព្រោះ​ឪពុក​គាត់​លើស​ច្បាប់?
នោះជាឆ្កួត។ បិទបាំងការបៀតបៀនសាលា?
ចុះជនរងគ្រោះវិញ? របួស​នោះ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ហេ ភីលីព។ តើ​អ្នក​នេះ​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ Si On ទេ?
បាទ។
មែនហើយ មួយផ្នែកគឺដោយសារតែ Si On។
និងជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតផងដែរ។
ឪពុករបស់ Choi Yong Min ឈ្មោះ Choi Woong Sik ។
តើគាត់ឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោតនេះទេ?
ពិធីចាប់ផ្តើមរបស់គាត់គឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។ គាត់ហៀបនឹងឈ្នះអាណត្តិទីបួនរបស់គាត់។
- ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ - និយាយថាអ្នកណា?
ហេ, អ្នកទាំងពីរ, ប្រយ័ត្ន។ ជំនួយការ​របស់អ្នក​ស្ទើរតែ​បាក់បែក​មែនទេ?
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ដែល​មិន​ឲ្យ​តម្លៃ​ជីវិត​ជាង​អ្នក​គិត។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ហេ ក្មេងប្រុសមាស។ ស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំនៅមជ្ឈិមបូព៌ាទេ?
មិនដែលស្លាប់។
ចុះនៅអាមេរិកវិញ?
គីម ប្រូ
- អ្នកប្រាប់គាត់រឿងអំពីខ្ញុំ? - ទេ។
រឹង។
ឈប់សើច។
ហើយតើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់ភាពយន្តនោះ។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រ Bruce Willis ដ៏ធំ។
ហេ កុំយក Bruce Willis មក។ បុរសនោះចូលនិវត្តន៍។
អូព្រះ។ បុរសម្នាក់នេះ...
ទោះ​បី​គាត់​ចង់​ស្លាប់​ក៏​មិន​អាច​ស្លាប់​ដែរ។ មែនទេ?
(ការលោតផ្លោះរបស់ Mahon! Choi Woong Sik)
(លោក Choi Woong Sik ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង)
សូមយកតែសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(ពានរង្វាន់សមិទ្ធិផល)
- សូមផឹកតែ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្គាល់ Hujin Arcade ច្បាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកស្រុកអស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំមកហើយ។
តើត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
បន្តប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែមកជួបអ្នក។
ទោះ​គ្មាន​ម្ជុល​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង​នេះ​ក៏ដោយ
អ្នកជិតខាងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទពិតណាស់។
ដូច្នេះ​លោក​អើយ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ដំណើរការអាជីវកម្មដែលពឹងផ្អែកលើការដឹកជញ្ជូន។
ហើយខ្ញុំឃើញអតិថិជនគ្រប់ប្រភេទ។
អតិថិជនម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរដោយថាមពល ហើយវាបានទៅឆ្ងាយពេក។
តើ​មនុស្ស​នៅ​តែ​អៀន​ខ្មាស​នៅ​ទី​នោះ​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ពួកគេនៅទីនោះ។
ក្រុមប្រឹក្សា។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំមានការលំបាកជាមួយពួកគេ
នាងចាប់ផ្តើមកត់ត្រាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនៅពេលដែលនាងអាចធ្វើបាន។
- តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ? - ជាការពិតណាស់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចោល​សំរាម​កន្លែង​ហ្នឹង ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​សម្អាត?
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​មែន​ទេ? និយាយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
លែងខ្ញុំទៅ។
អូនតូច។ ក្រីក្រពេក សូម្បីតែរៀនចប់។
ហេ! ខ្ទាស់ចេញពីវា។ វាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស។
- មេទ័ពនេះគ្មានអង្គរក្សទេ! - ពូឯងឆ្កួតទេ?
ក្មេងស្រីចែកចាយនោះ ឈ្មោះ ស៊ី អុន។ នាងនឹងរៀនដោយគ្មានការងារ ឬជិះកង់។
ហេ!
តើអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអតិថិជនក្រីក្របែបនេះទេ? ថ្លៃសម្អាតគឺជាការទូទាត់របស់អ្នក។
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកបានដឹងរឿងទាំងអស់នេះ នៅពេលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ។
បើខ្ញុំមានអ្វីត្រូវឆ្លើយ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។ បាទ។
ចចកនេះស្លាប់ហើយមែនទេ? ហេ កុំបារម្ភអី។
ប៉ានឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក? ឬខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកក្រុមប្រឹក្សា?
ភ្លើង!
ហេ ចេញ! រហ័ស!
តើយើងធ្វើអ្វី? តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ចចកនោះ...
គាត់មិនស្លាប់ទេ?
អូទេ នោះជាម៉ូតូរបស់ Si On។ ស៊ីអន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ? គំរាមខ្ញុំ?
គំរាមកំហែងអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គំរាម​នរណា​ម្នាក់​លើ​កូន​ប្រុស​របស់​គេ​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ចរចា​លោក Choi Woong Sik សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកដកបេក្ខភាពរបស់អ្នកចេញពីការបោះឆ្នោតនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដើរចេញពីនេះ។
ការវាយប្រហារលើ Si On និងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ Pillip,
ក៏ដូចជាគំរាមជនរងគ្រោះ និងព្យាយាមបិទបាំងការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងហើយលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដើរ។
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ពិត...
មានអារម្មណ៍ដូច?
(ពានរង្វាន់សមិទ្ធិផល)
(គម្រោង ស៊ីន)
នេះនឹងមិនទុកជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការទេ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកណាមានពេលវេលាដើម្បីកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ដោយសៀវភៅ?
ខ្ញុំ បេក្ខនារី លេខ៩ ស៊ីន ចៃ នឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង!
ប្រសិនបើយើងបង្រួបបង្រួមយុទ្ធនាការរបស់យើង និងចូលរួមកម្លាំង...
- គ្រាន់តែចំហុយពួកវាទាំងអស់។ - ខ្ញុំគិតថានោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញវា។
ការបោះឆ្នោត!